En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicando los siguientes conceptos como si se lo estuviera explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.


Variables: nos permite ingrear umna palabra o numero y luego definirla colacando = y el stings ( guardo algo para despues recuperarlo)

Instrumentos de cuerda

Funciones (argumentos, return)  son tipos particulares de objetos llamado callable objet. return para retornar 

Declaraciones if: (SI) else (sino) es para declarar algun resultatado ejm: 

Valores booleanos ( true, false): son los valores logicos, verdadero y falso ejm: 2<3 = true